é uma benção do brasil preste atenção
que eu vou falar e tem alguém pensando
aqui que eu mudei de ideia haha tô muito
enganado discutir coisas sérias que eu
vou falar para você qual é a denúncia e
o que que eu venho falando a escolha de
sofia isso é nós vamos fazer uma escolha
o coronavírus ou caos social a
quarentena que eu venho denunciando a
quase 60 dias de ar aqui desses
governadores de ar aqui porque não
protege o pobre eu já provei aqui ônibus
metrô pa mercado farmácia tudo à vontade
bancos 40 as quarentenas sérias das
nações fecharam tudo com 60 dias e já
começaram a liberar nova york já tá
desmontando hospital de campanha aí o
brasil faz uma quarentena politiqueira
para levantar a grana para ter licitação
liberada e agora
e querem fazer negócio de dar o sério
para vocês verem coerência desses
governantes onde é que nós vamos parar a
economia brasileira não aguenta isso
presta atenção toda a morte é uma
tragédia para a família eu não vim aqui
falar de morte estatística não eu tenho
amigos que perderam pessoas é sério é
prático análise uma essa a questão
seguinte até hoje o brasil aguenta hum
tem mais duas parcelas de 600 eu acho
que o pobre as empresas não aguento
quando o presidente ontem recebeu o
empresário que representa quase
cinquenta por cento do pib mais de 30
milhões de emprego o presidente levou os
caras para falar com o ministro dias
tófoli que um cara até coerente para
receber pessoas e para falar e para
conversar aí eu falei a vida de
jornalista inescrupuloso mentiroso
parcial o presidente bolsonaro foi
pressionar o poder
é uma vergonha é uma grande vantagem
jornalística o que o presidente foi
dizer lá para quem o ministro do stf
ouvir seus empresários nós não temos
mais aonde aguentar e aonde suportar vai
ter desemprego em massa vai ter
desemprego em massa e as consequências
do caos social é pior que coronavírus eu
tenho um amigo que tem empresa na
américa nos estados unidos sabia que o
governo americano fez manda o cada
empresário de zé quanto é despesa fixa
por 60 dias o meu amigo falou é $40000
da minha empresa receber um chefe aqui
não tem recurso a nossa nação não tem
recurso tem dívida pública para bancar
empresa o presidente falou o dinheiro do
governo tá acabando e aí como é que vai
ser onde vamos parar agora preciso
conservadores por politiqueiros de ar
aqui com quarentena de ar aqui que não
protegeu o cobre com
e agora então o brasil foi começar abrir
se quisesse a 60 dias atrás uma coisa
séria mas como é politiqueiro sabe para
poder mamar a grana sem licitação tá e
para fazer sozinho político que a mídia
adora porque a mídia odeia o presidente
agora eles querem pensar tudo a economia
do país não aguenta e não suporta e
volta é claro que falei após 60 dias
atrás só deus para livrar o brasil que
era já para ter acontecido uma
catástrofe aqui de proporções que não
aconteceu no lugar do mundo ea minha
oração que deus que a misericórdia do
povo brasileiro desse povo mais pobre
que deus tem misericórdia por seu caos
social vai ter consequências mais
terríveis do que é tudo que aconteceu
até agora com coronavírus deus tenha
misericórdia do brasil deus gosta de
você a tua casa dessa
o impacto nesta impressa pai com raras
exceções desse joguinho sujo por isso
espero que não tem interesse nenhum de
ver o brasil no melhor ligar o povo
brasileiro melhor é pânico pânico que
tem de gente com depressão com problema
de coração assustadas essa empresa só
fala de lote e nunca fala de visa essa
que a verdade tá aí ó um site para você
ver o brasil recupera entre os seis sete
vezes mais pessoas de coronavírus do que
de moto deus abençoe você guarde tua
casa deus te abençoe o brasil e ter
sabedoria as autoridades e